是的，晚上好，大家好
好吧，我们正在记录这是每周请病假的ipfs核心实现
是2020年2月24日，今天我是你的主人
在这里将您的名字放在与会者列表中，我只是想让您这样做，但我
会再问你，雅各布自愿成为
记笔记的人，谢谢你，雅各布，超级酷
我们会继续做我们通常做的事情，而我们通常做的是继续前进
通过我们的高优先级计划，并与我们分享这些最新动态
您有正在进行的接收器更新，然后将其添加到
文档的结尾，我们不会在本次会议中进行讨论，但是
意味着每个人都可以分享自己的经历，我们可以看看
异步地询问它，如果我们以后再问，请让我们回来
为此，高度优先的举措是我的事，我在周围的人周围跳来跳去。
以很高的速度增加东西，所以首先要优先考虑
ARP我们有一个即将发布的版本
我有一个消息，就是自从我们上次讲话以来，感觉已经很久了
因为我们错过了一周，所以jsf EFS 0:41的JSI PF终于发布了，
很酷，从那时起，我认为我们实际上已经发布了一个错误修复程序，因此
芯片的数量，因此最重要的是异步/等待折射镜
终于被运送了，如果您一直在注意，那么您将
知道这是对代码库的重大重构，使我们有了asa
权重样式代码和间距间隔默认情况下超级酷，有一个
发布博客文章，该文章还链接到我们在其中解释的另一篇大型博客文章
所有这些更改实际上意味着什么，另一个亮点是unix FS版本
1.5现已存在，因此您现在可以在导入时将元数据添加到文件中
他们，当他们回来时，他们仍然有元数据，那就是
超级酷的原因有很多，这在reflog帖子中也有解释，所以
你们应该去检查一下，好了，杰西卡0:41是
其他人有他们要提及的即将发布或发布的版本
当我们在这里
准备好吧，让我们继续前进，以便在下面升级测试测试并
您拥有Antwon和Raul的所有流程，甚至还需要审核，好了，我们必须离开
那个今天的内容分级帽子，这里有文字罐头
我想让我们知道目前内容路由的发展情况，大家好，我
所以走在纽约，现在从意大利以外的地方看我自己，是的，所以
为我做出了很多很棒的决定，这是听我说的
我们拥有，是的，我们想出了如何进行DC升级，现在我们将拥有一个
现在具有两种协议的DFC，新节点将不会抢占旧节点的旧节点
源新节点，一旦20％的网络，它应该在99％的时间内工作
对其进行升级并将其移动到五个九分之一的网络的百分之四十五
经营，被判有罪的姐姐知道，除此之外，我们还拥有住房
要以此为依据的新闻，我们对介于以下之间的Lambda APN有所担忧
修正找出a，是的，我们也喜欢比赛中的人
大西洋不是那样的，所以我们是这样，我们正试图降落毁灭性的土地
从今天开始连接的花园桌状态我将继续使用海藻柴油，因此所有
其他稳定疯狂的被忽略的粉碎，如果你的酷酷谢谢
史蒂文可以听到我的声音吗，不错，我也喜欢添加一点
同时进行纽约徒步之旅好吧，让我们继续然后
主闸道邮件网关Lydell您想在这里提供更新问题
第一次衡量指标是什么意思，实际上是在跌倒
我们提供然后我们发现然后我们实际上进行了捕捞，我只是最后一次接触
工作我们已经做过的事和谋杀
您呢，但您是否包括获取时间或
连接的时间到了，这是所有会话发起的时间
阻止获取时间，但此时您已经有记录了
是固定在它上面，然后它就到了，您几乎该花点时间了
我说过，现在差不多是第一个字节粘贴的时候了，但是它有第一个，但是喜欢
同样，这些都是添加剂，就像我们首先解决然后发现的那样
在技​​术上非常成功地在同一台机器上作弊
我们是否真的得到了它就可以了，其他任何问题都可以
我们可以继续打火机吗？
给我们您的更新，因此在主要网关上发生的事情很少，我当时的想法是
她每周禁食我打算在这里学习此内容，以便准备在本周进行审核
希望我们必须要做的是基本完成测试的编写，而我们
想要用船降落，它将在我们打开五点回去的时候
斋戒周我们达成协议，运送CID v1 Isetta故障是什么意思
和默认的输出，我们有一个软启动日期将其与上帝一起发货
倾向于开放文本，只给我们点43，简短的版本是我们
如果输出上的IP ceoddi是
控制台或Web服务API API之类的其他方式（如果它是CA DB 0，我们会
自动升级输出以在贝德福德看到副词-将会是相同的
多重苛刻，内部标签无变化，如果有人通过-达西ID版本
1明确喜欢这样，不仅将使意愿而且强制使用CID
整个道格中的p1不仅变暗，而且还启用浮雕，因为
现在，如果内部节点使用的是CID v1，那么我们可以挤压多收集器并
告诉我们叶子是劳力士，这是短篇小说，对此有更多更新
接下来的几周对我来说就是这样，谢谢您，您有版本估计吗
当子域中的CID作为认真的时候是在主网关上
我们将在Jaso人中登陆的东西
希望可以避免最坏的情况43
哦，因为我想先发货，所以我们先和杰西卡谈谈
巨星，然后回到贾斯（Jas），我的意思是说，想法巨星，我得到他的同伴，
然后回过头来只是为我们高兴，但这不应该是最坏的情况
推它的每一个都可以，很酷，任何快速的问题
暂时不要继续进行位交换更新
激进的两对夫妇大多还打算放弃Kirsten会议或其他内容
否则在我们干预的他妈的血容量天线理论中很有用
与技术小组一起答复发送邮件的人
喜欢，而不是延长每一天，我们要在这里选择他
涉及一个，但我们周围有医生，就像我会停下来，我们也
希望您没有消息定义，我们不会发送此图片
这个我自己，我想其中有些是静音的
哦，对不起，我想和我爸爸一起吃饭
好的，我认为他目前也已在JSI PFS位交换上受阻，所以我要阻止
这个星期有一些时间让他对这项工作进行评论，是的，他确实标记了一个
我们很多人都提出要求，是的，我应该尝试撤消该请求吗？
星期三，是的，在超硬土地之前，他们会很高兴，因为
否则基本上我会冻结，但是会流动并让它
好的，然后我们将基于内容的垃圾研究斜线进行流式传输
改进是的，所以我们看到我们实际上并没有完成第二个20
分钟前关于这个，实际上有兴趣获得一些
那里正在做他们的自定义检查和诸如此类的整个事情
是星期三的部分，是的，那边还有更多的设计设计
这幅画本周不会有太大进展，谢谢
好的，在这种情况下，首先有人对彼得有任何疑问
好吧，所以我们已经完成了重要的顶级计划清单
我们还有其他举措，如果有人的话，我会尽快读出标题
有任何更新，然后在执行过程中大声喊出来，我们可以做到，但是我们有
太监，如果这是提高绩效的五分之一，那么我有一个建议
院长说，以前没有新的变化FS好吧，太好了
如果可能的话，我们可能想删除分布式信号
为了在某​​些方面做更多的工作，我们可以在以后的几周将其删除，例如添加
性能是的，我同意，所以我们认为对您而言，这是其中的一部分
亚历克斯基本上正在研究，所以争议信号仍在发生
但我想停顿一下，然后迁移到多个阿什利的盖帽得分中
赫克托（Hector）正在进步，但不在这里，我们可能应该搬出去
我们正在积极努力的两件事
好吧，让我们这样做吧，任何人的任何设计评审建议
此刻有任何障碍物或询问任何问题，
停车场的一切都可以，在这种情况下，我认为我们非常
完成此注释后，库存将被汇总到团队管理仓库中
您可以在其中查看其他人的异步更新并在其上发表评论
并问您是否需要，否则非常感谢您
参加每个人，您可能会回想一下现在的时光，我会
下周见，另一期激动人心的ipfs核心实现
现在每周同步再见